ذكر  وموعظة ونورا
فيه شفاء للصدور
وشفيعنا يوم النشور
اياته تروي المدي
وصفاته نبع الهدي
نرقي الجنان بحبه
لن تستقيم حياتنا
الا به
هو القرأن والفرقان
اليه تنصت الاكوان
وفيه تعطر الاذان
هو القرأن
ضياء يملاء الافاق
ونور يبعث الاشواق
وفيه محاسن الاخلاق
هو القرأن
كم يهتدي الحيران فيه
والناس كم حنت اليه
يعلو ولا يعلا عليه
هيا نرتل ايه
ونعيش تحت ظلاله
ننسي الهموم بقربه
لن تستقيم حياتنا الا به
الا به
هو القران والفرقان
اليه تنصت الاكوان
وفيه تعطر الاذان
هو القران
ضياء يملاء الافاق
ونور يبعث الاشواق
وفيه محاسن الاخلاق
هو القران
فيه الخير
اسعد به قلوبنا
واغفر به ذنوبنا
واشرح به صدورنا
يا ربنا
اذهب به احزاننا
فرج به همومنا
واجعله شاهدا لنا
يا ربنا
هو القران والفرقان
اليه تنصت الاكوان
وفيه تعطر الاذان
هو القرأن
ضياء يملاء الافاق
ونور يبعث الاشواق
وفيه محاسن الاخلاق
هو القران